我叫泰德·福布斯（Ted Forbes），我是摄影师和电影制片人，我住在德克萨斯州达拉斯市，
我可能以我在YouTube上进行的名为“
公寓摄影欢迎来到摄影艺术YouTube频道，这是
YouTube上与摄影相关的所有事物的首要场所
您是否想看看Kenji 5x，并谈一些与
a7s2
来自一个非常艺术的家庭，我父亲是插画家，我妈妈是
室内设计师和我姐姐是平面设计师，所以我长大后
艺术性很强的家庭我唯一反抗其中一部分的方式是
做音乐，我开始学习古典音乐中的爵士音乐，
最终去了北德克萨斯大学，大约95岁，并且
大约在那个时候，科技繁荣真正开始了，我得到了
有机会在一家设计音乐的公司担任音乐家的工作
使我接触到蓬勃发展的技术方面的软件
在1990年代，当时我真的很想做视频工作，主要是因为
对电影评分的热情，那时候我的意思是，获得电影非常昂贵
我从事视频工作了几年，从事平面设计和数字方面的工作，
在2008年左右进行中等水平的运动工作时，我获得了机会职位
在达拉斯艺术博物馆（Dallas Museum of Art）和博物馆想搬到另一个地方
多媒体方面的发展方向，他们希望开始融入
视频和东西在本质上更具有情节性，因此他们可以尝试发展
观众这样做，但我真正需要的是一个可以做到的项目
搞砸了，犯了所有错误，所以我开始做摄影表演，
我今天做艺术摄影，我把这些东西放在一起放在网上，
在我知道我收到电子邮件之前，人们实际上希望查找我
或在Twitter上找到我，他们嘿，依法我喜欢您的节目，那真的是
有趣，所以我一直坚持下去，最后博物馆把我送到了伦敦
我在泰特现代美术馆（Tate Modern）谈论手机技术时，发现您
知道我的统计数据，我拥有所有这些人
就像是从英国访问我的网站，所以我好好想想如果我遇到一个聚会，
我记得我当时很紧张，就像周围没人的时候怎么办
拐角处，那里有13个人，他们都喜欢跑过去说
嘿，你在干吗，如果你有一个
youtube频道，或者您在线上进行任何操作，然后查看自己的分析数据
你看到数字只是屏幕上的数据，然后当我遇到13个人时
面对面并与他们成为朋友，这是完全不同的
事情，我认为那是我真正认真对待的转折点
表演
这是一个新的工作室，我已经待了将近两个月了，所以
最近要做的事，包括静态摄影视频工作，然后也做
音乐作品，因此我的工作室需要成为一个可以让我轻松地进行娱乐活动的区域
当我坐在电脑旁编辑时，在这些东西之间来回跳转
对于视频工作，灯光全是日光平衡的小物件，您可以
首先要确保每个灯泡都是
相同品牌的色温一切都不会混合使用品牌而获得
前后一致，我所做的另一件事是我有两个中国瓷器
打印机是一台办公室打印机，另一台是我的爱普生打印机，然后
我要承认的相机商店是外壳非常漂亮的DET启发，带有LED
整个想法是，当您放下相机时，如果有地方
给电池充电后，我最近在Holga上做了一个视频
我最喜欢的骆驼，我只是喜欢廉价电影的有机质量
相机，我的图标中也有约三十五毫米
如果你想要一个真正清晰的图像，我喜欢这里奔忙的鲜血
很好，因为我也有很多数码相机，我喜欢傻瓜相机
他们不是最终的相机，我仍然必须使用DSLR，就像你知道的那样
适用于正确工作的正确工具
音乐方面的东西，我也结合使用，要么我用你就知道有机
听起来像合成器，有时他们会发现声音或采样的东西，
我要做的另一件事是我仍然弹吉他，而我所做的一切都是
基于环境和循环，这就是您认识我最喜欢的一些音乐家
您知道像戴维·托恩（David Torn）和罗伯特·弗里普（Robert Fripp）这样的进步人士吗？
我们在70年代和80年代对环境声音和循环声音进行了很多实验
分层，所以整个构想是我在那边的Strymon单元
你有一个延迟踏板，基本上就像在录音带上击打唱片，
您将一部分录制到其中，然后停止它，然后再将其录制下来
只是一遍又一遍地循环，然后您可以从头开始再配音
Strymon的东西真正酷的地方是您可以翻转东西
向后，您可以将其调高或调低八度，然后加快调速速度，
您可以放慢它的速度，因此它具有您可以使用的所有这些选项
像这样分层听起来，但我要做的最后一件事是您知道它是什么
非常传统，只需对音频轨道进行基本采样并剪切即可
我将其切成薄片并放在鼓槽中，然后继续前进，为此，我
只需使用基本的MIDI输入，我将所有内容保存在一个文件夹中，我将使用
GarageBand和逻辑，因为如果您有一个
想法这不是一个很好的程序，但是可以用，所以我有逻辑文件夹
文档和grojband文档，我只是将歌曲创意保留在其中
时间，这只是一个循环，我只花了四个
音乐棒，然后好吧，我们该怎么做才能开始带来
其他元素，所以您带来了赛道的另一部分，我是
保持它们在相同的B上，长笛恰好在钢琴中起作用
在摄影之间，然后在所有
我做的视频作品现在有点像是我的东西，
所有这些就是我很多时候都可以做的有趣的事情
就像您知道创造性的倦怠或任何想法没落一样
在音乐上，你能做些什么，这是我要做的事情之一
您是否知道人们在做什么采样，只是去记录一个音轨
使用Paizo或其他东西进行Spotify，然后将其放入并切成小块
看看你能用它做什么
我们现在看到的是创建一个业务，并且自从
我认为是90年代，但是它正在发生巨大的变化，我们今天拥有如此多的东西
互联网，如果您像我一样是音乐家，该怎么办
如果我现在刚刚大学毕业，该怎么办，你知道去得到一个
SoundCloud帐户，tweet和Facebook，并与as分享您的音乐
尽可能多的人很多人以前把它看作是您的工作
离开，但现在已经不行了，它是免费的PR，但您还必须开始
这些对话，我认为这是很多人之间的脱节
不要让他们投入他们的工作，他们投入时间，但是然后他们
不要成为创作者，你真的没有借口了我的意思是你可以
做点东西，把它拿出来
大家好，我希望您喜欢那段创意空间电视，非常感谢
观看3月是创意空间电视的月份，因此您可以期待新的
每个星期二晚上8:00播放剧集，并在
星期四，所以我现在每个礼拜二和每个礼拜四见
对此感到很兴奋，请务必查看泰德（Ted），他是一位了不起的电影制片人，
摄影师，并租借了一个很棒的YouTube频道来托管
下个月的艺术家系列，您将能够听到最多的消息
全世界的杰出摄影师，再次感谢您的收看
会在星期四见你们，下周二再见你们
创意空间电视，我只想再次感谢您
过去一周内所有爱的积极性，如果您还没有实现的话
订阅按钮，我将在下一个视频中看到大家
你